Το έργο e-receipt περιλαμβάνει τον κώδικα για το API και τον ιστότοπο που απαρτίζουν την υπηρεσία e-receipt.appspot.com.

## Πως το χρησιμοποιώ? ##

  1. Κάνουμε checkout τον κώδικα
  1. Ανοίγουμε το Eclipse (στο οποίο έχουμε πρώτα εγκαταστήσει το [Google plugin](http://code.google.com/eclipse/)) και από το μενού File επιλέγουμε την επιλογή Import
  1. Στο παράθυρο που εμφανίζεται διαλέγουμε την επιλογή General->Existing Projects into Workspace
  1. Στο επόμενο παράθυρο επιλέγουμε το Select root directory και εισάγουμε τη διαδρομή δίσκου όπου βρίσκεται το checkout του έργου
  1. Το Εclipse πρέπει να αναγνωρίσει κανονικά όλα τα στοιχεία του έργου.

Για να έχουμε διαθέσιμη την πλήρη συλλογή εργαλείων καλό είναι να είναι εγκατεστημένη η έκδοση [J2EE](http://www.eclipse.org/downloads/packages/eclipse-ide-java-ee-developers/galileosr1) του Eclipse 3.5 (Ganymede).

## Γιατί δεν μπορώ να εισάγω αποδείξεις τοπικά? ##

Η εφαρμογή χρησιμοποιεί ένα μοναδικό κλειδί για κάθε εφαρμογή - πελάτη του API. Όταν τρέχουμε την εφαρμογή τοπικά για πρώτη φορά, το κλειδί της εφαρμογής δεν έχει οριστεί ακόμη με αποτέλεσμα να μην είναι δυνατόν να καταχωρηθούν αποδείξεις. Για να φτιάξουμε ένα κλειδί
εφαρμογής, πρέπει να κάνουμε ένα POST HTTP query στo παρακάτω URL με κάποιο τρόπο. Για παράδειγμα με το `curl` :

```
curl -d"key=0xdeadbabe&name=<MyAPP>"  http://localhost:8888/app/
```

αντικαθιστώντας την παράμετρο `<MyApp>` με το όνομα της εφαρμογής μας. Προφανώς, στην κεντρική εγκατάσταση το κλειδί `0xdeadbabe` είναι αλλαγμένο.

To API θα απαντήσει με ένα μύνημα JSON σαν το παρακάτω, όπου αναφέρεται το κλειδί της εφαρμογής.

```
{"clientapp": {
 "numreceipts": "0",
 "name": "coolreceipts",
 "key": "15b0b2c7a926a9eb92b8ceb529974ea"
}}
```